Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet a fait tomber le seigneur de guerre -
Donquixote Doflamingo.
Now, peace has returned to Dressrosa.
<i\u003eCependant, l'amiral de la marine
finally takes action...
<i\u003e...pour attraper tous les pirates de l'île
in one fell swoop!
Zoro-senpai!
Vous et vos amis devriez reculer !
Laissez-le...
...À nous de décider !
Un Un jour, un soldat de la Marine est mort.
C'était quelqu'un de spécial pour moi.
Je l'ai rencontré quand il était enfant
et je le considérais comme mon fils.
Il était honnête et
avait un sens de la justice plus fort que quiconque.
Il était donc un subordonné
que je co uld confiance ainsi.
Mais il m'a menti une seule fois dans sa vie.
This is the landing unit.
<i\u003eIl y a un cadre de la famille Donquichotte
among the dead.
His code name: Corazon.
Rosinante!
Why were you there on the island?!
Mais il devait avoir une raison.
Quatre choses ont été perdues lors de cet incident.
Les pirates des tonneaux. Mon subordonné.
Le Fruit Op-Op.
Et le garçon qui était avec la famille Donquichotte
à l'époque
qui souffrait de plomb blanc</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eMaladie!
Ouais c'est moi!
<i\u003e"Men's Pride !
Luffy vs. Fujitora, Head-to-Head!"
Je le pensais.
Rosinante a pris une pause de six mois dans sa mission
à cause de vous ?
Oui, il m'a emmené dans tant d'hôpitaux.
Ensuite, il est allé chercher le fruit Op-Op
et il s'est sacrifié pour te sauver la vie ?
Je veux savoir exactement pourquoi il est mort.
Ouais, tu as raison.
En fait, nous allions nous échapper ensemble.
Il m'a rendu ma vie et mon esprit.
Je suis pour toujours sa dette !
C'est pourquoi j'ai vécu avec détermination pour tuer Doflamingo en son nom !
Mais...
... Je ne sais pas si c'est comme ça qu'il me voulait, portant le nom "D."
pour vivre...
"D." ? !
Comme Chapeau de Paille, j'ai aussi ce nom secret.
Puisque tu étais l'amiral de la flotte,
tu ne sais pas quelque chose
sur la signification de ce " D." ?
Aucune idée.
Hé ! Ne fais pas l'idiot !
Au moins,
Je sais que Rosinante n'en avait aucune idée.
Ce n'est donc pas la raison pour laquelle il t'a sauvé.
N'essaie pas de trouver une raison ...
...pour l'amour de quelqu'un !
Je t'aime !
<i\u003eLes personnes qui s'appellent "D."
So he is one, too.
Si j'étais encore en service actif,
always lead a checkered life.
Je t'aurais emprisonné
pour avoir plus de temps pour parler mais...
... ironiquement, tu es la seule personne avec qui je peux partager
le souvenir de Rosinante,
même si tu es un pirate.
Si tu veux vraiment faire quelque chose en sa mémoire,
toi et moi...
...devrons toujours nous souvenir de lui.
Il est assez bien.
Et vous vivez votre vie comme bon vous semble.
C'est ce que...
...il ferait</i\u003e</i\u003edire.
Ma barrière ! Cassez-le si vous le pouvez !
Oh, est-ce un obstacle ?
On dirait que ça va être vraiment difficile c
Quoi ? ! Quoi?!
Que se passe-t-il?!
Ça doit être...
Alors il est dessus maintenant...
--Quoi ?! Quoi?!
--Oh, les décombres...
Éloignez-vous !
Qu'est-ce qui se passe ? !
Les bâtiments brisés s'élèvent dans les airs !
Tous les décombres du pays sont...
...Volant vers le port de l'est !
Qu'est-ce qui se passe...                            ?
Est-ce l'œuvre d'un dieu ? !
Ou des oiseaux mystérieux ? !
Il n'y a qu'une seule personne capable de faire ça
sur l'île maintenant !
L'amiral de marine Fujitora fait ça !
Eh bien...
Je suppose que personne n'utilise tout cela.
C'est ce qui reste après que ces
hidieux pirates se soient battus !
Ne me dis pas qu'il va s'en servir comme d'une arme ?!
Une barrière qui ne couvre qu'une zone limitée
n'aura aucune chance contre cela !
Est-il fou ? !
Ce n'est pas juste!
Que se passe-t-il?!
Nous ne pouvons pas rester surpris éternellement !
Nous devons aller aider les Usolanders !
Va-t-il abattre les pirates comme ça ? !
Personne ne survivra à ça !
Je n'arrive pas à y croire !
Est-ce que leur plan d'évacuation est terminé ? !
Lucy !
Vice-amiral Bastille.
Bastille !
Avez-vous encore besoin de renforts ?
Toutes les unités de la Marine !
Nous n'avons plus besoin de renforts
Tout le monde, retirez-vous du port est !
What? Oh, oh, Tsuru-san! I'm sorry!
I couldn't believe my eyes so I...
Évacuez
No!
tout en conduisant les citoyens vers un lieu sûr !
Je veux dire, l'amiral de la Navy !
in the east-dara!
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Salut les gars!
Où que vous soyez, nous sommes tous en danger !
Don't get in the way of Issho-san...
Allez au port et mettez les voiles !
D'accord! Trafal...
Bâillon ! Droit!
Nous vous attendions vous et Chapeau de Paille !
Où étiez-vous?!
Tout le monde, courez vers le bateau !
Préparez-vous à naviguer !
Ouais!
--Dépêche-toi! Préparez-vous à naviguer !
--Courir! Courir!
Ça ne me dérange pas de courir jusqu'au bateau mais...
Je ne pense pas qu'il nous laissera partir !
Là! Le voilà!
Luffy !
--Chapeau de paille!
--Tout le monde est là ! Courez vers le navire !
Attention à Fujitora juste là !
Ce type est... !
Luffy-senpai! Hurry up!
Vous êtes assez impétueux. Mais...
Tu veux te battre ?
Luffy-senpai!
Quelle corvée désagréable c'est.
Esquivez-le d'une manière ou d'une autre !
Esquiver?!
Hé, vieux joueur !
Vous souvenez-vous de moi?!
Luffy-senpai! Hurry up!
Je t'attendais, Chapeau de Paille !
Je vais te frapper !
Gum-Gum...
Quoi ? !
... Pistolet Éléphant !
Il est l'une des plus grandes puissances militaires du QG de la Marine -
un amiral de la Marine !
Gum-Gum...
...Pistolet éléphant !
L-L-L-L-L-L-Luffy-senpai!
C'est un amiral de la Navy !
Que faites-vous?!
"Abattez-le un jour" n'est plus suffisant !
Même s'il est amiral de la marine,
Luffy-senpai!
pourquoi devrais-je fuir ? !
J'aurais fait ça jusqu'à il y a deux ans
mais plus maintenant !
Tout le monde se concentre sur l'évasion !
Comme nous sommes maintenant, nous ne pouvons pas battre ces gars !
Même un amiral de la marine ou un empereur,
Je dois tous les battre ! Sinon...
Je ne peux pas devenir le roi des pirates !
Eh bien, c'est un peuvrai.
D'accord, Luffy !
Puisque vous en êtes arrivé là, battez-vous !
Êtes-vous sûr?! C'est un amiral de la Navy !
Je vais tout faire ! Vieil homme!
Très bien, je ferai tout mon possible pour vous capturer aussi !
Prépare toi!
Je vais te frapper !
What?! Usopp-senpai, even you?!
Gum-Gum...
...Hawk Bullet !
Pourquoi doit-il se battre sérieusement
dans des moments comme celui-ci ? !
--Êtes-vous fou, Chapeau de Paille ? !
--Est-ce qu'on devrait aller aider ? !
Je vais te marcher dessus !
Gum-Gum...
...Hawk Hache !
Je suis totalement d'accord avec ce que Luffy a dit
mais pourquoi se bat-il d'une manière si étrange ?
Qu'est-ce que tu fais, Luffy ? !
Je vais te frapper tellement de fois !
Gum-Gum...
...Hawk Gatling !
Je vais te donner un coup de pied !
Je vais te donner des coups de pied et des coups de poing !
Qu'est-ce que tu as fait ? !
Luffy !
Oh ouais, vieil homme, tu es un mangeur de fruits du diable !
Un coup de tête !
Je vais te donner un coup de pied !
Oh, mon erreur ! Je voulais dire "coup de poing" !
Désolé, mon vieux !
Ne vous inquiétez pas.
Il n'a même pas effleuré mon corps.
J'y vais, mon vieux !
Je vais te frapper !
Je vais te donner des coups de pied et des coups de poing !
Beaucoup de...
...coups de poing !
Pousses toi!
Tête!
Marchez sur vous !
Mon corps devient de plus en plus léger...
Qu'est-ce qui se passe ? !
Chapeau de paille!
Je ne vais plus...
...courir !
Droit.
On dirait que tu es assez fort pour le dire.
J'aime cet esprit mais...
I told you! Luffy-senpai, run!
Je vais te frapper !
Qu'avez-vous fait exactement
tout ce temps ? !
En annonçant "Kick you" ou "Punch you"...
Tu as pitié de moi ? !
Je suis un amiral du QG de la Marine !
Tout le monde dit que je suis comme un monstre !
Je ne veux pas que quelqu'un soit indulgent avec moi
après toutes ces années !
Ça te dérange qu'un aveugle soit sur le champ de bataille ? !
Si vous vouliez me rendre folle, vous avez réussi !
Je vais te couper la tête avant que tu ne t'en rendes compte !
Ta gueule!
Je ne peux pas attaquer un aveugle comme toi
sans dire un mot !
Parce que je t'aime bien !
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?! Abruti!
Je vais te donner un coup de pied !
Cette sympathie de la vôtre !
À quoi ça sert?!
Je vais te frapper tellement de fois !
Tu me déçois!
Ce n'est pas sensé du tout !
Je vais te frapper...
...de toutes mes forces !
Lorsque les hommes se battent,
ils doivent se battre d'une manière
qui correspond à leur position.
Tu ne peux pas...
...montrer de la pitié ou dire ce que tu aimes si honnêtement !
Ta gueule!
Je m'en fous du tout !
Tu es un imbécile !
Je me bats comme il sied à ma position
même si je n'en ai pas envie !
Lame de gravité !
Oh non! Va-t-en!
Tigre enragé !
<i\u003eMais pas l'Amiral Fujitora enragé
<i\u003eL'attaque finale
Au prochain épisode de One Piece !
"Pas d'échappatoire ! La poursuite impitoyable de l'amiral Fujitora !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com